<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
      xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"> 
      
<ui:composition template="/templates/standard.xhtml">
	<ui:define name="pageTitle">Conditions Générales</ui:define>
	<ui:define name="content">
		<section class="group3">
			<h3>Conditions générales d’utilisation</h3>		
			<p>
				<b>1. Votre relation avec MediArea</b><br/>
				1.1 L'utilisation du site Internet MediArea et de tous les produits, données et services fournis sur le site Internet 
				sont soumis aux termes d'un contrat qui vous lie à MediArea. 
				<br/>
				1.2 Ce contrat ayant force obligatoire entre vous et MediArea comprend les conditions générales prévues aux présentes, 
				la Déclaration de confidentialité (disponible sur demande) et le Règlement de la Communauté (disponible également sur demande).
				<br/>
				1.3 Les Conditions ont force obligatoire entre vous et MediArea relativement à l'utilisation du Service. 
				Il est important que vous les lisiez attentivement.
				<br/>
				1.4 Les Conditions s'appliquent à tous les utilisateurs du Service, y compris les utilisateurs qui fournissent du Contenu 
				sur le Service. Le « Contenu » comprend le texte, les sons, la musique, les vidéos, les combinaisons audiovisuelles, 
				et les autres matériels que vous pouvez visualiser, auxquels vous pouvez accéder ou contribuer, dans le cadre du Service.
				<br/><br/>
				<b>2. Acceptation des Conditions</b><br/>
				2.1 Pour utiliser le Service, vous devez, au préalable, accepter les Conditions. 
				Si vous ne les acceptez pas, vous ne pourrez pas utiliser le Service.
				<br/>
				2.2 Votre utilisation du Service vaudra acceptation des présentes Conditions. Vous reconnaissez et acceptez que MediArea
				 puisse considérer votre utilisation du Service comme une acceptation de ses Conditions, et ce dès leur utilisation.
				<br/>
				2.3 Vous ne pouvez ni utiliser le Service ni accepter les Conditions si vous n'avez pas la majorité légale requise 
				pour conclure un contrat avec MediArea, ou si les lois de votre pays de résidence ou du pays à partir duquel vous accédez 
				au Service ou l’utilisez vous interdisent de recevoir ou d'utiliser le Service ou en prohibent la réception ou l’utilisation.
				<br/>
				2.4 Nous vous conseillons d'imprimer ou d'enregistrer localement une copie de ces Conditions pour vos archives.
				<br/><br/>
				<b>3. Comptes MediArea</b><br/>
				3.1 Pour accéder aux fonctionnalités du Site Internet ou à d'autres éléments du Service, vous devez créer un compte MediArea. 
				Lorsque vous créez votre compte, vous devez fournir des informations complètes et exactes. 
				Veillez à préserver la sécurité et la confidentialité de votre mot de passe.
				<br/>
				3.2 Vous devez avertir immédiatement MediArea de toute entrave à la sécurité ou de toute utilisation non autorisée 
				de votre compte YouTube dont vous auriez connaissance.
				<br/>
				3.3 Vous reconnaissez que vous êtes seul responsable (envers MediArea et tout tiers) de toute activité effectuée à partir 
				de votre compte MediArea.
				<br/><br/>
				<b>4. Politique de protection des droits d'auteur</b><br/>
				4.1 MediArea met en œuvre une politique claire de protection des droits d'auteur pour tout Contenu pour lequel un tiers 
				nous aurait fait part d’une violation de ses droits d’auteur.
				<br/>
				4.2 Dans le cadre de la politique de protection des droits d'auteur, MediArea mettra fin à l'accès au Service d’un 
				utilisateur, si celui-ci est un contrefacteur récidiviste. Un contrefacteur récidiviste est un utilisateur ayant été 
				avisé à plus de deux reprises d'une activité présumée de contrefaçon, suite à une notification émanant d’un tiers.
				<br/><br/>
				<b>5. Contenu</b><br/>
				5.1 En tant que détenteur d'un compte MediArea, vous pouvez soumettre du Contenu. Vous reconnaissez que MediArea ne garantit 
				pas la confidentialité du Contenu, que celui-ci soit ou non diffusé.
				<br/>
				5.2 Vous conservez tous vos droits de propriété intellectuelle sur votre Contenu, mais vous êtes tenu de concéder 
				des droits limités à MediArea et aux autres utilisateurs du Service. 
				<br/>
				5.3 Vous reconnaissez et acceptez que vous êtes seul responsable de votre propre Contenu et des conséquences de sa diffusion. 
				MediArea ne cautionne aucun Contenu, ou opinion, recommandation ou avis exprimé dans celui-ci, et MediArea décline expressément 
				toute responsabilité relative à ce Contenu.
				<br/>
				5.4 Vous déclarez et garantissez que vous disposez (et continuerez à disposer pendant l'utilisation du Service) de tous les droits, 
				licences, consentements et autorisations nécessaires pour permettre à MediArea d'utiliser votre Contenu dans le but d'offrir son 
				Service et plus généralement dans les conditions envisagées par les présentes Conditions et le Service.
				<br/>
				5.5 Vous vous engagez à ne pas mettre en ligne ni diffuser un Contenu comportant des éléments que vous n'êtes pas 
				légalement autorisé à détenir dans votre pays de résidence ou que MediArea ne pourrait légalement utiliser ou détenir, 
				pour la fourniture du Service.
				<br/>
				5.6 Vous vous engagez à ne pas soumettre au Service du Contenu sur lequel des tiers détiennent des droits (y compris 
				le droit de propriété, le droit au respect de la vie privée et le droit à l'image), sauf si vous avez obtenu du tiers 
				concerné l'autorisation formelle de diffuser les données en cause et de concéder à MediArea les droits spécifiés.
				<br/>
				5.7 S’il est informé d’une éventuelle violation de ces Conditions, MediArea se réserve le droit (sans y être obligé) de 
				décider si le Contenu respecte les exigences spécifiées dans les présentes Conditions et peut supprimer tout Contenu qui 
				violerait ces Conditions, et/ou d’interdire l'accès d'un utilisateur au Service en raison de la soumission d'un tel 
				Contenu, à tout moment, sans préavis et à son entière discrétion.
				<br/>
				5.8 Vous reconnaissez également que, par le simple fait d'utiliser le Service, vous pouvez être exposé à du Contenu inexact, 
				choquant, indécent ou autrement négatif. 
				<br/><br/>
				<b>6. Contenu MediArea sur le Site Internet</b><br/>
				6.1 A l'exception du Contenu que vous soumettez dans le cadre du Service, tout autre Contenu disponible par le biais du 
				Service constitue la propriété de MediArea ou est concédé par licence à MediArea; ce contenu est protégé par le droit 
				d'auteur, le droit des marques et tous autres droits de propriété intellectuelle détenus par MediArea ou ses concédants. 
				Toutes les marques figurant dans un Contenu qui n’a pas été soumis ou diffusé par vous, constituent des marques détenues 
				par leurs propriétaires respectifs. Un tel Contenu ne peut être téléchargé, copié, reproduit, distribué, transmis, diffusé, 
				affiché, vendu, concédé sous licence ou exploité de toute autre manière à quelque finalité que ce soit, sans l'accord 
				préalable écrit de MediArea ou de ses concédants. MediArea et ses concédants se réservent tous les droits non expressément 
				concédés sur leur Contenu.
				<br/><br/>
				<b>Date: 28 Juin, 2012</b>
			</p> 
	    </section>
	</ui:define>
</ui:composition> 
</html>
